Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 10=
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- Rien.
Pas besoin.
Puisque tu t'es allié à moi,
quand il n'y a personne d'autre,
Je peux gérer
la vinaigrette moi-même.
Tu n'as pas
m'a promis une chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Les habitants de Pingxiang
étaient gentils
et simple.
Ils ont travaillé dès l'aube
jusqu'au crépuscule,
ne recherchant qu'une vie paisible
et prier pour que leurs enfants
grandissent en toute sécurité.
Mais à la fin,
ils sont tous morts injustement.
Si un jour,
Je suis également parti,
tu dois
venge le peuple de Pingxiang pour moi.
Je ne te l'ai pas dit ?
Avec moi ici,
Je veillerai à votre sécurité.
Promets-le-moi d'abord.
Je te le promets.
Oh, c'est vrai.
Ce...
Le tribunal
est plein de plans.
Voici une liste
des principaux responsables du tribunal.
Toutes ces années,
mon image de dirigeant tyrannique
a été bien établi.
Pour renverser Gao Ji,
nous devons démanteler son pouvoir
étape par étape.
J'ai déjà une stratégie générale.
Vous cherchez
pour gagner les cœurs en premier
et sécuriser l'énergie ?
Exactement.
(Il semble que j'ai)
(il ne reste plus beaucoup de temps.)
j'ai été
au palais depuis longtemps.
Soudain, la vie à l’extérieur du palais me manque .
Je veux
sortir et voir.
Sortir et voir ?
Ça ne te ressemble pas.
Vous êtes peut-être fatigué ces derniers temps
et vous avez envie de faire une promenade ?
Juste un jour.
Seulement ce jour-là.
Super!
Comment c'est?
Il fait triste toute la journée au palais.
L'extérieur est plus amusant.
Notre départ soudain
Cela rendra probablement Gao Ji méfiant.
Je pense qu'en ce moment,
il a déjà envoyé des gens pour me surveiller.
Attention!
Ne bouge pas.
Beau.
Des lanternes !
De belles lanternes ici !
Regarde cette lanterne.
C'est plutôt sympa.
Vous aimez les lanternes ?
Allons-y. Je t'emmène quelque part.
Monsieur, regardez mes lanternes.
Faites votre choix.
Désolé. J'arrive.
Excusez-moi. Désolé.
Excusez-moi.
Merci.
Comment c'est?
Vous pouvez peindre ce que vous voulez.
Je ne m'attendais pas à ce que tu le saches,
puisque tu restes au palais toute la journée.
Bien sûr.
En tant que tyrannique
Empereur,
Je dois exceller dans l’indulgence.
Suis-moi.
Lorsque la ligne sombre
atteint le point d'acupuncture Quchi,
sans l'antidote,
Personne ne peut te sauver.
J'ai déjà fini de peindre.
Pourquoi n'as-tu pas commencé ?
Je ne sais pas peindre.
Que vas-tu peindre ?
Laisse-moi t'apprendre.
Je n'ai pas encore décidé.
Bien...
Votre prise sur la brosse est incorrecte.
Tiens-le comme ça.
Ne le laissez pas trembler.
Gardez-le stable.
Quand tu fais un coup,
être décisif.
Comme ça.
Encore une fois, comme ça.
Et comme ça.
Je l'ai.
Je vais le dessiner moi-même.
Nous ne pouvons pas continuer
comme ça.
Nous devons trouver un moyen
pour les secouer.
Comment?
Allons courir !
Essaye ça.
C'est le meilleur vin
dans la capitale.
Tu es enfin utile.
Ton sourire est vraiment beau.
Tu devrais sourire plus souvent.
Depuis l'enfance,
J'ai vécu avec la haine,
n'osant jamais oublier.
Comment pourrais-je sourire ?
Si vous l'aimez,
Je peux souvent vous emmener sortir pour vous détendre.
Si nous réussissons à tuer Gao Ji,
Qu'est-ce que tu désireras le plus après ?
Si mon frère était encore en vie,
Je le trouverais
et qu'il prenne le trône.
D'innombrables personnes à travers l'histoire
se sont battus dans le sang
sur ce trône.
Et pourtant tu veux le laisser le prendre ?
Je veux échapper aux intrigues de la cour.
Je veux
devenir vraiment libre.
Je veux aussi
brasser du vin de pin
et faire du thé au printemps
avec celui que j'aime.
Que dessinais-tu tout à l'heure ?
- Génial !
(À Shi Yu)
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪